Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# smartNotifications_features_relevance
source: Relevance scoring shows why you're seeing each notification
ko: 각 알림을 왜 보고 있는지 보여주는 관련성 점수
zh_hans: 相关性评分显示您看到每条通知的原因

# smartNotifications_features_title
source: Smart Notification Features
ko: 스마트 알림 기능
zh_hans: 智能通知功能

# smartNotifications_filters_all
source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部

# smartNotifications_filters_markAllRead
source: Mark all read
ko: 모두 읽음으로 표시
zh_hans: 全部标为已读

# smartNotifications_filters_unread
source: Unread (%lld)
ko: 읽지 않음 (%lld)
zh_hans: 未读（%lld）

# smartNotifications_personalized
source: Personalized for %@
ko: %@에 맞춤 설정됨
zh_hans: 为%@个性化定制

# smartNotifications_relevance
source: %@% relevant
ko: %@% 관련성
zh_hans: %@%相关

# smartNotifications_title
source: Smart Notifications
ko: 스마트 알림
zh_hans: 智能通知

# storyViewer_deleteStory
source: Delete Story
ko: 스토리 삭제
zh_hans: 删除动态

# storyViewer_replies
source: %lld replies
ko: 답글 %lld개
zh_hans: %lld 条回复

# storyViewer_replyPlaceholder
source: Reply...
ko: 답글...
zh_hans: 回复...

# storyViewer_views
source: %lld views
ko: 조회수 %lld회
zh_hans: %lld 次浏览

# submissionsList_actions_flagSpam
source: Flag as spam
ko: 스팸으로 표시
zh_hans: 标记为垃圾信息

# submissionsList_actions_markProcessed
source: Mark as processed
ko: 처리됨으로 표시
zh_hans: 标记为已处理

# submissionsList_anonymous
source: Anonymous
ko: 익명
zh_hans: 匿名

# submissionsList_export
source: Export
ko: 내보내기
zh_hans: 导出

# submissionsList_filters_all
source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部

# submissionsList_filters_spam
source: Spam
ko: 스팸
zh_hans: 垃圾信息

# submissionsList_filters_unprocessed
source: Unprocessed
ko: 미처리
zh_hans: 未处理

# submissionsList_noSubmissions
source: No submissions found
ko: 제출된 양식이 없습니다
zh_hans: 未找到提交记录

# submissionsList_searchPlaceholder
source: Search by name or email...
ko: 이름 또는 이메일로 검색...
zh_hans: 按姓名或邮箱搜索...

# submissionsList_status_new
source: New
ko: 신규
zh_hans: 新提交

# submissionsList_status_processed
source: Processed
ko: 처리됨
zh_hans: 已处理

# submissionsList_status_spam
source: Spam
ko: 스팸
zh_hans: 垃圾信息

# submissionsList_tableHeaders_actions
source: Actions
ko: 작업
zh_hans: 操作

# submissionsList_tableHeaders_email
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

# submissionsList_tableHeaders_name
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# submissionsList_tableHeaders_status
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

# submissionsList_tableHeaders_submitted
source: Submitted
ko: 제출일
zh_hans: 提交时间

# submissionsList_title
source: Form Submissions
ko: 양식 제출
zh_hans: 表单提交

# submissionsList_totalCount
source: %lld total submission
ko: 총 %lld개 제출
zh_hans: 共 %lld 条提交

# submissionsList_totalCount_plural
source: %lld total submissions
ko: 총 %lld개 제출
zh_hans: 共 %lld 条提交

# subscriberList_actions
source: Actions
ko: 작업
zh_hans: 操作

# subscriberList_active
source: Active
ko: 활성
zh_hans: 活跃

# subscriberList_allStatus
source: All Status
ko: 모든 상태
zh_hans: 所有状态

# subscriberList_allTiers
source: All Tiers
ko: 모든 등급
zh_hans: 所有等级

# subscriberList_cancelled
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

# subscriberList_description
source: Manage your publication subscribers
ko: 발행물 구독자 관리
zh_hans: 管理您的出版物订阅者

# subscriberList_email
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

# subscriberList_expired
source: Expired
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期

# subscriberList_exportCSV
source: Export CSV
ko: CSV 내보내기
zh_hans: 导出CSV

# subscriberList_exportedToast
source: Subscribers exported
ko: 구독자 목록을 내보냈습니다
zh_hans: 订阅者已导出

# subscriberList_free
source: Free
ko: 무료
zh_hans: 免费

# subscriberList_freeSubscribers
source: Free Subscribers
ko: 무료 구독자
zh_hans: 免费订阅者

# subscriberList_none
source: None
ko: 없음
zh_hans: 无

# subscriberList_noSubscribers
source: No subscribers yet
ko: 아직 구독자가 없습니다
zh_hans: 暂无订阅者

# subscriberList_noSubscribersDesc
source: When readers subscribe to your publication, they'll appear here.
ko: 독자가 발행물을 구독하면 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 当读者订阅您的出版物时，他们将显示在这里。

# subscriberList_notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh_hans: 通知

# subscriberList_paid
source: Paid
ko: 유료
zh_hans: 付费

# subscriberList_paidSubscribers
source: Paid Subscribers
ko: 유료 구독자
zh_hans: 付费订阅者

# subscriberList_removedToast
source: Subscriber removed
ko: 구독자를 제거했습니다
zh_hans: 订阅者已移除

# subscriberList_removeSubscriber
source: Remove Subscriber
ko: 구독자 제거
zh_hans: 移除订阅者

# subscriberList_searchPlaceholder
source: Search by pubkey or email...
ko: 공개키 또는 이메일로 검색...
zh_hans: 按公钥或邮箱搜索...

# subscriberList_sendEmail
source: Send Email
ko: 이메일 보내기
zh_hans: 发送邮件

# subscriberList_status
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

# subscriberList_statusPlaceholder
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

# subscriberList_subscribed
source: Subscribed
ko: 구독일
zh_hans: 已订阅

# subscriberList_subscriber
source: Subscriber
ko: 구독자
zh_hans: 订阅者

# subscriberList_tier
source: Tier
ko: 등급
zh_hans: 等级

# subscriberList_tierPlaceholder
source: Tier
ko: 등급
zh_hans: 等级

# subscriberList_title
source: Subscribers
ko: 구독자
zh_hans: 订阅者

# subscriberList_totalActive
source: Total Active
ko: 총 활성
zh_hans: 活跃总数

# subscribers_active
source: Active
ko: 활성
zh_hans: 活跃

# subscribers_addDialogDesc
source: Add a new subscriber by their Nostr pubkey.
ko: Nostr 공개 키로 새 구독자를 추가합니다.
zh_hans: 通过 Nostr 公钥添加新订阅者。

# subscribers_addDialogTitle
source: Add Subscriber
ko: 구독자 추가
zh_hans: 添加订阅者

# subscribers_addFirstSubscriber
source: Add your first subscriber to get started.
ko: 시작하려면 첫 번째 구독자를 추가하세요.
zh_hans: 添加您的第一个订阅者以开始。

# subscribers_addSubscriber
source: Add Subscriber
ko: 구독자 추가
zh_hans: 添加订阅者

# subscribers_all
source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部

# subscribers_confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# subscribers_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# subscribers_export
source: Export
ko: 내보내기
zh_hans: 导出

# subscribers_import
source: Import
ko: 가져오기
zh_hans: 导入

# subscribers_importDialogDesc
source: Paste Nostr pubkeys (one per line or comma-separated).
ko: Nostr 공개 키를 붙여넣기 (한 줄에 하나 또는 쉼표로 구분).
zh_hans: 粘贴 Nostr 公钥（每行一个或用逗号分隔）。

# subscribers_importDialogTitle
source: Import Subscribers
ko: 구독자 가져오기
zh_hans: 导入订阅者

# subscribers_importPlaceholder
source: npub1abc... npub1def... or comma-separated
ko: npub1abc... npub1def... 또는 쉼표로 구분
zh_hans: npub1abc... npub1def... 或用逗号分隔

# subscribers_noStatusSubscribers
source: No %@ subscribers found.
ko: %@ 구독자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到状态为 %@ 的订阅者。

# subscribers_nostrPubkey
source: Nostr Pubkey
ko: Nostr 공개 키
zh_hans: Nostr 公钥

# subscribers_noSubscribers
source: No subscribers
ko: 구독자 없음
zh_hans: 暂无订阅者

# subscribers_pending
source: Pending
ko: 대기
zh_hans: 待确认

# subscribers_pubkeyPlaceholder
source: npub... or hex pubkey
ko: npub... 또는 16진수 공개 키
zh_hans: npub... 或十六进制公钥

# subscribers_pubkeys
source: Pubkeys
ko: 공개 키
zh_hans: 公钥

# subscribers_searchPlaceholder
source: Search by pubkey...
ko: 공개 키로 검색...
zh_hans: 按公钥搜索...

# subscribers_skipConfirmation
source: Skip Confirmation
ko: 확인 건너뛰기
zh_hans: 跳过确认

# subscribers_skipConfirmationDesc
source: Activate immediately without confirmation
ko: 확인 없이 즉시 활성화
zh_hans: 无需确认立即激活

# subscribers_sourceContacts
source: Contacts
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

# subscribers_sourceImport
source: Import
ko: 가져오기
zh_hans: 导入

# subscribers_sourceManual
source: Manual
ko: 수동
zh_hans: 手动

# subscribers_sourceSelf
source: Self
ko: 직접
zh_hans: 自己

# subscribers_stats
source: %1$@ active, %2$@ pending, %3$@ unsubscribed
ko: 활성 %1$@명, 대기 %2$@명, 구독 취소 %3$@명
zh_hans: %1$@ 活跃，%2$@ 待确认，%3$@ 已取消订阅

# subscribers_tableActions
source: Actions
ko: 작업
zh_hans: 操作

# subscribers_tablePubkey
source: Pubkey
ko: 공개 키
zh_hans: 公钥

# subscribers_tableSource
source: Source
ko: 출처
zh_hans: 来源

# subscribers_tableStatus
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

# subscribers_tableSubscribed
source: Subscribed
ko: 구독일
zh_hans: 订阅于

# subscribers_title
source: Subscribers
ko: 구독자
zh_hans: 订阅者

# subscribers_toastConfirmed
source: Subscription confirmed
ko: 구독이 확인되었습니다
zh_hans: 订阅已确认

# subscribers_toastDeleted
source: Subscriber deleted
ko: 구독자가 삭제되었습니다
zh_hans: 订阅者已删除

# subscribers_toastEnterPubkey
source: Please enter a pubkey
ko: 공개 키를 입력하세요
zh_hans: 请输入公钥

# subscribers_toastExported
source: Subscribers exported
ko: 구독자를 내보냈습니다
zh_hans: 订阅者已导出

# subscribers_toastImported
source: %lld subscriber(s) imported
ko: %lld명의 구독자를 가져왔습니다
zh_hans: 已导入 %lld 个订阅者

# subscribers_toastInvalidPubkey
source: Invalid pubkey format
ko: 잘못된 공개 키 형식
zh_hans: 公钥格式无效

# subscribers_toastNoValidPubkeys
source: No valid pubkeys found
ko: 유효한 공개 키를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到有效的公钥

# subscribers_toastRemoved
source: Subscriber removed
ko: 구독자가 제거되었습니다
zh_hans: 订阅者已移除

# subscribers_toastSubscriberAdded
source: Subscriber added
ko: 구독자가 추가되었습니다
zh_hans: 订阅者已添加

# subscribers_unsubscribe
source: Unsubscribe
ko: 구독 취소
zh_hans: 取消订阅

# subscribers_unsubscribed
source: Unsubscribed
ko: 구독 취소
zh_hans: 已取消订阅

# syncStatusIndicator_clearAll
source: Clear All
ko: 모두 지우기
zh_hans: 全部清除

# syncStatusIndicator_everythingSynced
source: Everything is synced
ko: 모든 항목이 동기화됨
zh_hans: 全部已同步

# syncStatusIndicator_failed
source: %lld failed
ko: %lld개 실패
zh_hans: %lld 个失败

# syncStatusIndicator_failedLabel
source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失败

# syncStatusIndicator_itemDescriptions_commentOnPost
source: Comment on post
ko: 게시물에 댓글
zh_hans: 帖子评论

# syncStatusIndicator_itemDescriptions_file
source: File: %@
ko: 파일: %@
zh_hans: 文件: %@

# syncStatusIndicator_itemDescriptions_messageTo
source: Message to %@...
ko: %@에게 메시지...
zh_hans: 发送给 %@ 的消息...

# syncStatusIndicator_itemDescriptions_post
source: Post: %@...
ko: 게시물: %@...
zh_hans: 帖子: %@...

# syncStatusIndicator_itemDescriptions_reaction
source: Reaction: %@
ko: 반응: %@
zh_hans: 表情回应: %@

# syncStatusIndicator_itemTypes_comment
source: Comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# syncStatusIndicator_itemTypes_fileUpload
source: File Upload
ko: 파일 업로드
zh_hans: 文件上传

# syncStatusIndicator_itemTypes_message
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# syncStatusIndicator_itemTypes_post
source: Post
ko: 게시물
zh_hans: 帖子

# syncStatusIndicator_itemTypes_reaction
source: Reaction
ko: 반응
zh_hans: 表情回应

# syncStatusIndicator_offline
source: Offline
ko: 오프라인
zh_hans: 离线

# syncStatusIndicator_online
source: Online
ko: 온라인
zh_hans: 在线

# syncStatusIndicator_pending
source: %lld pending
ko: %lld개 대기 중
zh_hans: %lld 个待处理

# syncStatusIndicator_pendingLabel
source: Pending
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理

# syncStatusIndicator_remove
source: Remove
ko: 제거
zh_hans: 移除

# syncStatusIndicator_retriesFailed
source: (%1$@/%2$@ retries)
ko: (%1$@/%2$@ 재시도)
zh_hans: (%1$@/%2$@ 次重试)

# syncStatusIndicator_retry
source: Retry
ko: 재시도
zh_hans: 重试

# syncStatusIndicator_retryAll
source: Retry All
ko: 모두 재시도
zh_hans: 全部重试

# syncStatusIndicator_synced
source: Synced
ko: 동기화됨
zh_hans: 已同步

# syncStatusIndicator_syncing
source: Syncing...
ko: 동기화 중...
zh_hans: 同步中...

# tableBuilder_addField
source: Add Field
ko: 필드 추가
zh_hans: 添加字段

# tableBuilder_alerts_addAtLeastOneField
source: Please add at least one field
ko: 최소 하나의 필드를 추가해 주세요
zh_hans: 请至少添加一个字段

# tableBuilder_alerts_enterTableName
source: Please enter a table name
ko: 테이블 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入表格名称

# tableBuilder_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# tableBuilder_createTable
source: Create Table
ko: 테이블 생성
zh_hans: 创建表格

# tableBuilder_descriptionOptional
source: Description (optional)
ko: 설명 (선택사항)
zh_hans: 描述（可选）

# tableBuilder_descriptionPlaceholder
source: What is this table for?
ko: 이 테이블의 용도는 무엇인가요?
zh_hans: 这个表格用于什么？

# tableBuilder_editTable
source: Edit Table
ko: 테이블 편집
zh_hans: 编辑表格

# tableBuilder_fieldEditor_addField
source: Add Field
ko: 필드 추가
zh_hans: 添加字段

# tableBuilder_fieldEditor_addOption
source: Add Option
ko: 옵션 추가
zh_hans: 添加选项

# tableBuilder_fieldEditor_alerts_addOption
source: Please add at least one option
ko: 최소 하나의 옵션을 추가해 주세요
zh_hans: 请至少添加一个选项

# tableBuilder_fieldEditor_alerts_duplicateName
source: A field with this name already exists
ko: 이 이름의 필드가 이미 존재합니다
zh_hans: 已存在同名字段

# tableBuilder_fieldEditor_alerts_enterLabel
source: Please enter a field label
ko: 필드 레이블을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入字段标签

# tableBuilder_fieldEditor_alerts_enterName
source: Please enter a field name
ko: 필드 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入字段名称

# tableBuilder_fieldEditor_alerts_invalidName
source: Field name can only contain lowercase letters, numbers, and underscores
ko: 필드 이름은 소문자, 숫자, 밑줄만 포함할 수 있습니다
zh_hans: 字段名称只能包含小写字母、数字和下划线

# tableBuilder_fieldEditor_editField
source: Edit Field
ko: 필드 편집
zh_hans: 编辑字段

# tableBuilder_fieldEditor_fieldName
source: Field Name * (used in code)
ko: 필드 이름 * (코드에서 사용)
zh_hans: 字段名称 *（用于代码）

# tableBuilder_fieldEditor_fieldNameHelp
source: Lowercase letters, numbers, and underscores only
ko: 소문자, 숫자, 밑줄만 사용 가능
zh_hans: 仅限小写字母、数字和下划线

# tableBuilder_fieldEditor_fieldNamePlaceholder
source: e.g., full_name, email_address
ko: 예: full_name, email_address
zh_hans: 例如：full_name、email_address

# tableBuilder_fieldEditor_fieldType
source: Field Type *
ko: 필드 유형 *
zh_hans: 字段类型 *

# tableBuilder_fieldEditor_helpText
source: Help Text (optional)
ko: 도움말 텍스트 (선택사항)
zh_hans: 帮助文本（可选）

# tableBuilder_fieldEditor_helpTextPlaceholder
source: Additional guidance for users
ko: 사용자를 위한 추가 안내
zh_hans: 为用户提供额外指导

# tableBuilder_fieldEditor_label
source: Label *
ko: 레이블 *
zh_hans: 标签 *

# tableBuilder_fieldEditor_labelPlaceholder
source: e.g., Full Name, Email Address
ko: 예: 성명, 이메일 주소
zh_hans: 例如：全名、电子邮件地址

# tableBuilder_fieldEditor_optionLabel
source: Label
ko: 레이블
zh_hans: 标签

# tableBuilder_fieldEditor_options
source: Options *
ko: 옵션 *
zh_hans: 选项 *

# tableBuilder_fieldEditor_optionValue
source: Value
ko: 값
zh_hans: 值

# tableBuilder_fieldEditor_placeholder
source: Placeholder (optional)
ko: 플레이스홀더 (선택사항)
zh_hans: 占位符文本（可选）

# tableBuilder_fieldEditor_placeholderPlaceholder
source: Placeholder text
ko: 플레이스홀더 텍스트
zh_hans: 占位符文本

# tableBuilder_fieldEditor_requiredField
source: Required field
ko: 필수 필드
zh_hans: 必填字段

# tableBuilder_fieldEditor_saveField
source: Save Field
ko: 필드 저장
zh_hans: 保存字段

# tableBuilder_fieldEditor_subtitle
source: Configure the field properties and validation
ko: 필드 속성 및 유효성 검사를 설정하세요
zh_hans: 配置字段属性和验证规则

# tableBuilder_fields
source: Fields
ko: 필드
zh_hans: 字段

# tableBuilder_noFields
source: No fields yet. Add your first field to define the table structure.
ko: 아직 필드가 없습니다. 첫 번째 필드를 추가하여 테이블 구조를 정의하세요.
zh_hans: 暂无字段。添加您的第一个字段来定义表格结构。

# tableBuilder_required
source: Required
ko: 필수
zh_hans: 必填

# tableBuilder_saveTable
source: Save Table
ko: 테이블 저장
zh_hans: 保存表格

# tableBuilder_subtitle
source: Define the structure and fields for this table
ko: 이 테이블의 구조와 필드를 정의하세요
zh_hans: 定义此表格的结构和字段

# tableBuilder_tableName
source: Table Name
ko: 테이블 이름
zh_hans: 表格名称

# tableBuilder_tableNamePlaceholder
source: e.g., Contacts, Projects, Tasks
ko: 예: 연락처, 프로젝트, 작업
zh_hans: 例如：联系人、项目、任务

# tableView_filterPlaceholder
source: Filter %@...
ko: %@ 필터링...
zh_hans: 筛选 %@...

# tableView_noRecords
source: No records found.
ko: 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到记录。

# tableView_page
source: Page %1$@ of %2$@
ko: %1$@ 페이지 중 %2$@ 페이지
zh_hans: 第 %1$@ 页，共 %2$@ 页

# tableView_showing
source: Showing %1$@-%2$@ of %3$@ records
ko: %1$@개 중 %2$@-%3$@개 레코드 표시
zh_hans: 显示 %1$@-%2$@ 共 %3$@ 条记录

# taskManager_actions_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# taskManager_actions_edit
source: Edit Task
ko: 작업 편집
zh_hans: 编辑任务

# taskManager_actions_reassign
source: Reassign
ko: 재할당
zh_hans: 重新分配

# taskManager_activeCount
source: %lld active tasks
ko: %lld개 활성 작업
zh_hans: %lld 个活跃任务

# taskManager_automatedFollowUp_description
source: Tasks marked with the bell icon are automatically created when contacts don't respond within 3 days. You can configure automation rules in settings.
ko: 종 아이콘이 표시된 작업은 연락처가 3일 이내에 응답하지 않을 때 자동으로 생성됩니다. 설정에서 자동화 규칙을 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 带有铃铛图标的任务会在联系人3天内未回复时自动创建。您可以在设置中配置自动化规则。

# taskManager_automatedFollowUp_label
source: Automated follow-up
ko: 자동 후속 조치
zh_hans: 自动跟进

# taskManager_automatedFollowUp_title
source: Automated Follow-Ups
ko: 자동 후속 조치
zh_hans: 自动跟进

# taskManager_empty
source: No tasks found
ko: 작업을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到任务

# taskManager_filter_all
source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部

# taskManager_filter_allTasks
source: All Tasks
ko: 모든 작업
zh_hans: 所有任务

# taskManager_filter_completed
source: Completed
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成

# taskManager_filter_inProgress
source: In Progress
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中

# taskManager_filter_label
source: Filter:
ko: 필터:
zh_hans: 筛选：

# taskManager_filter_pending
source: Pending
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理

# taskManager_metadata_contact
source: Contact: %@
ko: 연락처: %@
zh_hans: 联系人：%@

# taskManager_metadata_priority_high
source: High priority
ko: 높은 우선순위
zh_hans: 高优先级

# taskManager_metadata_priority_low
source: Low priority
ko: 낮은 우선순위
zh_hans: 低优先级

# taskManager_metadata_priority_medium
source: Medium priority
ko: 보통 우선순위
zh_hans: 中优先级

# taskManager_newTask
source: New Task
ko: 새 작업
zh_hans: 新建任务

# taskManager_title
source: Task Queue
ko: 작업 대기열
zh_hans: 任务队列

# tasks_automatedFollowup
source: Automated follow-up
ko: 자동 후속 조치
zh_hans: 自动跟进

# tasks_editTask
source: Edit Task
ko: 작업 편집
zh_hans: 编辑任务

# tasks_reassign
source: Reassign
ko: 재할당
zh_hans: 重新分配

# templateBuilder_addRelationship
source: Add Relationship
ko: 관계 추가
zh_hans: 添加关系

# templateBuilder_addTable
source: Add Table
ko: 테이블 추가
zh_hans: 添加表格

# templateBuilder_addTableFirst
source: Please add at least one table
ko: 최소 하나의 테이블을 추가하세요
zh_hans: 请添加至少一个表格

# templateBuilder_categories_crm
source: CRM
zh_hans: 客户关系管理

# templateBuilder_categories_custom
source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义

# templateBuilder_categories_general
source: General
ko: 일반
zh_hans: 通用

# templateBuilder_categories_inventory
source: Inventory
ko: 재고
zh_hans: 库存

# templateBuilder_categories_project
source: Project Management
ko: 프로젝트 관리
zh_hans: 项目管理

# templateBuilder_category
source: Category
ko: 카테고리
zh_hans: 类别

# templateBuilder_createTemplate
source: Create Template
ko: 템플릿 만들기
zh_hans: 创建模板

# templateBuilder_deleteTable
source: Are you sure you want to delete this table?
ko: 이 테이블을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此表格吗？

# templateBuilder_description
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# templateBuilder_descriptionPlaceholder
source: Describe what this template is for and what it includes...
ko: 이 템플릿의 용도와 포함 내용을 설명하세요...
zh_hans: 描述此模板的用途及包含内容...

# templateBuilder_enterName
source: Please enter a template name
ko: 템플릿 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入模板名称

# templateBuilder_field
source: field
ko: 필드
zh_hans: 字段

# templateBuilder_fields
source: fields
ko: 필드
zh_hans: 字段

# templateBuilder_more
source: +%lld more
ko: +%lld개 더
zh_hans: +%lld 更多

# templateBuilder_noRelationships
source: No relationships yet.
ko: 아직 관계가 없습니다.
zh_hans: 暂无关系。

# templateBuilder_noRelationshipsConnect
source: Add a relationship to connect your tables.
ko: 테이블을 연결하려면 관계를 추가하세요.
zh_hans: 添加关系以连接您的表格。

# templateBuilder_noRelationshipsNeedTables
source: Add at least 2 tables first.
ko: 먼저 최소 2개의 테이블을 추가하세요.
zh_hans: 请先添加至少2个表格。

# templateBuilder_noTables
source: No tables yet. Add your first table to get started.
ko: 아직 테이블이 없습니다. 시작하려면 첫 번째 테이블을 추가하세요.
zh_hans: 暂无表格。添加您的第一个表格以开始。

# templateBuilder_relationship_add
source: Add
ko: 추가
zh_hans: 添加

# templateBuilder_relationship_cascade
source: Cascade (delete related records)
ko: 연쇄 삭제 (관련 레코드 삭제)
zh_hans: 级联（删除相关记录）

# templateBuilder_relationship_desc
source: Define how tables relate to each other
ko: 테이블 간의 관계를 정의하세요
zh_hans: 定义表格之间如何相互关联

# templateBuilder_relationship_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# templateBuilder_relationship_fillFields
source: Please fill in all fields
ko: 모든 필드를 입력하세요
zh_hans: 请填写所有字段

# templateBuilder_relationship_manyToMany
source: Many to Many
ko: 다대다
zh_hans: 多对多

# templateBuilder_relationship_manyToOne
source: Many to One
ko: 다대일
zh_hans: 多对一

# templateBuilder_relationship_onDelete
source: On Delete
ko: 삭제 시
zh_hans: 删除时

# templateBuilder_relationship_oneToMany
source: One to Many
ko: 일대다
zh_hans: 一对多

# templateBuilder_relationship_restrict
source: Restrict (prevent deletion)
ko: 제한 (삭제 방지)
zh_hans: 限制（阻止删除）

# templateBuilder_relationship_save
source: Save Relationship
ko: 관계 저장
zh_hans: 保存关系

# templateBuilder_relationship_selectField
source: Select field
ko: 필드 선택
zh_hans: 选择字段

# templateBuilder_relationship_selectTable
source: Select table
ko: 테이블 선택
zh_hans: 选择表格

# templateBuilder_relationship_setNull
source: Set Null (clear relationship)
ko: Null로 설정 (관계 해제)
zh_hans: 设为空（清除关系）

# templateBuilder_relationship_sourceField
source: Source Field
ko: 소스 필드
zh_hans: 源字段

# templateBuilder_relationship_sourceTable
source: Source Table
ko: 소스 테이블
zh_hans: 源表格

# templateBuilder_relationship_targetField
source: Target Field
ko: 대상 필드
zh_hans: 目标字段

# templateBuilder_relationship_targetTable
source: Target Table
ko: 대상 테이블
zh_hans: 目标表格

# templateBuilder_relationship_title
source: Relationship
ko: 관계
zh_hans: 关系

# templateBuilder_relationship_type
source: Relationship Type
ko: 관계 유형
zh_hans: 关系类型

# templateBuilder_relationships
source: Relationships
ko: 관계
zh_hans: 关系

# templateBuilder_relationshipsCount
source: Relationships (%lld)
ko: 관계 (%lld개)
zh_hans: 关系 (%lld)

# templateBuilder_relationshipsDesc
source: Define relationships between tables
ko: 테이블 간의 관계를 정의하세요
zh_hans: 定义表格之间的关系

# templateBuilder_tables
source: Tables
ko: 테이블
zh_hans: 表格

# templateBuilder_tablesCount
source: Tables (%lld)
ko: 테이블 (%lld개)
zh_hans: 表格 (%lld)

# templateBuilder_tablesDesc
source: Define the tables and fields in this database template
ko: 이 데이터베이스 템플릿의 테이블과 필드를 정의하세요
zh_hans: 定义此数据库模板中的表格和字段

# templateBuilder_templateName
source: Template Name
ko: 템플릿 이름
zh_hans: 模板名称

# templateBuilder_templateNamePlaceholder
source: e.g., CRM Contact Database, Project Tracker
ko: 예: CRM 연락처 데이터베이스, 프로젝트 트래커
zh_hans: 例如：CRM联系人数据库、项目跟踪器

# templateBuilder_updateTemplate
source: Update Template
ko: 템플릿 업데이트
zh_hans: 更新模板

# templateBuilder_view
source: view
ko: 뷰
zh_hans: 视图

# templateBuilder_views
source: views
ko: 뷰
zh_hans: 视图

# templateGallery_actions_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# templateGallery_actions_useTemplate
source: Use This Template
ko: 이 템플릿 사용
zh_hans: 使用此模板

# templateGallery_blank_description
source: Create a custom form with your own fields
ko: 사용자 지정 필드로 맞춤 양식 만들기
zh_hans: 使用您自己的字段创建自定义表单

# templateGallery_blank_title
source: Start from Scratch
ko: 처음부터 시작
zh_hans: 从头开始

# templateGallery_description
source: Start with a pre-built template or create a form from scratch
ko: 미리 만들어진 템플릿으로 시작하거나 처음부터 양식을 만드세요
zh_hans: 从预设模板开始或从头创建表单

# templateGallery_fields
source: %lld fields
ko: %lld개 필드
zh_hans: %lld 个字段

# templateGallery_preview_includedFields
source: Included Fields:
ko: 포함된 필드:
zh_hans: 包含的字段：

# templateGallery_preview_required
source: Required
ko: 필수
zh_hans: 必填

# templateGallery_preview_requiredCount
source: %lld required field
ko: 필수 필드 %lld개
zh_hans: %lld 个必填字段

# templateGallery_preview_requiredCountPlural
source: %lld required fields
ko: 필수 필드 %lld개
zh_hans: %lld 个必填字段

# templateGallery_searchPlaceholder
source: Search templates...
ko: 템플릿 검색...
zh_hans: 搜索模板...

# templateGallery_title
source: Choose a Form Template
ko: 양식 템플릿 선택
zh_hans: 选择表单模板

# templates_activistCollective_description
source: Coordinate campaigns, build knowledge, and mobilize your community effectively.
ko: 캠페인을 조율하고, 지식을 구축하며, 커뮤니티를 효과적으로 동원하세요.
zh_hans: 协调运动、建立知识并有效动员您的社区。

# templates_activistCollective_enhancements_crm_description
source: Track supporters, volunteers, and outreach efforts
ko: 지지자, 자원봉사자 및 아웃리치 활동 추적
zh_hans: 跟踪支持者、志愿者和外联工作

# templates_activistCollective_enhancements_crm_name
source: Contact Management
ko: 연락처 관리
zh_hans: 联系人管理

# templates_activistCollective_enhancements_database_description
source: Create custom tracking systems for your campaigns
ko: 캠페인을 위한 사용자 정의 추적 시스템 만들기
zh_hans: 为您的运动创建自定义跟踪系统

# templates_activistCollective_enhancements_database_name
source: Custom Databases
ko: 사용자 정의 데이터베이스
zh_hans: 自定义数据库
